##第 １４１．１１１条 　辅 助 运 行 基 地

驾 驶 员 学 校 合 格 证 持 有 人 在 符 合 下 列 条 件 时 ,可 以 在 主 运 行 基 地 以 外 的 基 地 实 施 经 批 准 训 练 课 程 的 地 面 训 练 或 者 飞 行 训 练 :

- (a)在 辅 助 运 行 基 地 指 定 一 名 助 理 主 任 教 员 ,该 助 理 主 任 教 员 应 当 常 驻 在 运 行 基 地 . 如 因 特 殊 原 因 离 开 运 行 基 地 ,应 当 能 通 过 电 话 、无 线 电 或 者 其 他 通 信 手 段 与 学 校 保 持 联 系 . 如 助 理 主 任 教员离 开 辅 助 运 行 基 地 连 续 超 过 ７天 ,需 告 知 局 方 ;如 果 助 理 主 任 教 员离 开 辅 助 运 行 基 地 连 续 超 过 １４天 以 上 ,除 主 任 教 员 亲 自 或 指 派 另 一 助 理 主 任 教 员 履 行 其 职 责 外 ,辅 助 运 行 基 地 应 暂 停 相应 训 练课 程 ,直 至 该 助 理 主 任 教 员 返 回 运 行 基 地 .

- (b)辅 助 运 行 基 地 所 使 用 的 机 场 、设 施 和 人 员 应 当 符 合 本 规 则 B 章 的 要 求 和 经 批 准 训 练 课 程 的 要 求 .

- (c)教 员 应 当 在 主 任 教 员 或 者 助 理 主 任 教 员 的 直 接 管 理 下 工 作 ,并 根 据 本 规 则 [第 １４１．１０５(b)款](CCAR.141.105.MD) 规 定 可 以 得 到 主 任 教 员 或 者 助 理 主 任 教 员 的 帮 助 .

- (d)如 需 变 更 辅 助 运 行 基 地 ,应 当 提 前 ３０ 天 向 管 辖 该 合 格 证 持 有 人 的 民 航 地 区 管 理 局 提 交 变 更 申 请 . 